这些光是什么呢
この光はなんだろう
眼前的景象 我应该是一直都不知道才对
この光景を僕はずっと知らなかったはずだ
那些光很不可思议吗
その光が不思議？
天空呢
空は？
地面呢
地面は？
只是这些光吗
この光だけ？
那到底是为什么呢
それはどうしてかな
对于一直待在这里的她来说
ずっとここにいる彼女にとっては
这些光也是自然的一部分
この光も自然の一部なのだ
这些是影 我是这么认为的
これは影なんだと僕は思った
但是影总是有本体的
でも影には本体がある
那么 那到底是在哪里呢
なら　それはどこにあるんだろう
也就是说 你觉得不可思议是因为
つまり　不思議と思うということは
你知道「平凡」的景色
不思議じゃない景色を知っている
我搜索着我的记忆深处
僕は記憶のそこを探ってみる
很久很久以前 或者是很远很远的将来
いつか遠い昔　あるいは遠い未来
我存在于一个不同的世界
僕は違う世界にいた
只有这份感觉 我依旧记着
その感覚だけは　覚えている
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
冈崎同学 早上好
岡崎さん　おはようございます
渚 你在做什么啊 会迟到的哦
渚　なにしてるんだ　遅刻するぞ
因为看到了冈崎同学的身影
岡崎さんの姿が見えたので
所以想等着你一起去学校
一緒にいこうと思って待っていました
不行吗
だめですか
啊不 倒不是这个意思…
いや　そんなことはないけど
那么 我们走吧
じゃあ　いくか
好的
はい
招募不到部员呢
部員　集まらないな
是啊
そうですね
那么去找那家伙谈谈吧
じゃあ　アイツに話してみるか
那家伙？
アイツ？
躲开 朋也
どいて　朋也
朋也
冈崎同学 你没事吧？
岡崎さん　大丈夫ですか
请振作一点
しっかりしてください
喂 朋也君
おーい　朋也くん
冈崎同学？
岡崎さん？
好像没什么大问题呢
大丈夫そうね
那么拜拜…
じゃあ～
你就这么丢下我不管啊
って　おいていくんか
开玩笑的啦 开玩笑
冗談よ　冗談
渚 你没有受伤吧
渚　お前は怪我しなかったか
是的 我完全没问题
はい　私はぜんぜん
什么啊
なんだよ
你们已经这么要好了啊
ずいぶん仲良くなったのね
都开始直呼其名了
名前で呼んだりなんかしちゃってさ
难道说你们在交往吗
ひょっとして付き合ってるの？
接过吻了吗
もうキスとかした…
怎么可能呢
するわけねぇだろ
我 我只是在让冈崎同学帮我重建演剧部而已
私　岡崎さんには部の再建を手伝いていただいてるだけです
并没有在交往
付き合うなんて
是吗 那我就当是这么一回事吧
ふーん　ならそういうことにしときましょ
那 我先走了
じゃ　お先にいくわね
冈崎同学 你真的没有受伤吧
岡崎さん　本当に怪我はないですか
我是什么时候开始叫你渚的呢
俺さ　お前のこといつから渚って呼ぶようになったんだっけ
那个…
えっと
我刚才似乎要想起什么来了
俺　今なにか思い出しそうになった
我也是
私もです
是一个非常温暖 令人怀念的…
なにかとっても暖かくて　懐かしくて
让人难以割舍的
切なくて
我们走吧 渚
行こうか　渚
好的 冈崎同学
はい　岡崎さん
天才少女的挑战
拉人加入演剧部？
演劇部員の勧誘？
对 就算你跟着我也没什么有趣的事哦
あぁ　付いてきても面白いことないぞ
别这么说嘛 我也想要帮小渚的啦
そんなこと言うなよ　僕も渚ちゃんの役に立ちたいんだからさ
你是真的喜欢渚吗
お前　本気で渚のこと好きなのか
那当然了 我可是第一次如此地爱着一个人啊
もちろん　こんなに真剣に誰かを愛したのは初めてだ
在这前面的图书室里 有一个神秘美少女
この先の図書室に　謎の美少女が一人いて
她总是看着很难懂的书
いつも難しい本を読んでいる
如果跟她搭话 她有可能会请你吃东西
話かけると　飯をおごってくれることもある
非常的可爱 又纯洁 也特别聪明
めちゃくちゃ可愛くて　ピュアで　頭がよくて
而且还没有男朋友
しかも彼氏もいないっぽい
把她介绍给我！
紹介してください
我想她现在也还在那里 你去看看吧
今もいると思うぜ　行ってみろよ
很好
よーし
那家伙在搞什么啊
なにやってんだアイツは
完…
かんっ…
…全被无视了
…っぺきに無視されました
好长时间的蓄气啊
すごい溜めだな
不管是跟她搭话还是唠叨不休 她就是没有反应
話かけても　口説いても　一切反応しあがりません
我生气了把书乱丢 把书架推倒
頭にきたから　本をぶっち投げたり　本棚を倒したりしたけど
即使这样她也还是无视
それでも無視
那个女人到底是什么来头啊
何者っすか　あの女
是一之濑琴美啦 你知道的吧
一ノ瀬ことみだよ　知ってるだろ
一之濑琴美 有名的天才少女吗
一ノ瀬ことみ　有名な天才少女か
总而言之 跟我们不是同一个世界的人呢
まぁ　僕らとは別の世界の住人ってことですね
啊 真是浪费时间啊
ああ～　無駄な時間遣っちゃった
另一个世界的人吗
別の世界の住人か
喂 琴美
おい　ことみ
小琴美
ことみちゃん
朋也君
朋也くん
你好
こんにちは
朋也君 把书弄得到处都是可不行
朋也くん　ご本を散らかしたらいけないの
你还真是跟往常一样啊
相変わらずだな　お前
演剧部？
演劇部？
之前跟你说过的吧 现在正在招募部员
前に話しただろ　部員募集中なんだ
放学后 跟我去见见部长如何
放課後　部長に会いに行ってみないか
那个人不会欺负人吗
その人　いじめない？
她是绝对不会的 你就放心吧
それだけは絶対にないから　安心しろ
那个
あの
这家伙便是新进部员候补了
コイツが新入部員候補だ
好了 打声招呼吧
ほら　挨拶しろよ
朋也君 你好
朋也くん　こんにちは
不是对我
俺にじゃない
好了 首先说出自己的名字
ほら　まず自分の名前を言う
那个…
えっと
琴美 三个平假名组成的琴美
ことみ　ひらがな三つでことみ
叫我的时候就叫小琴美
呼ぶ時には　ことみちゃん
我是一个汉字组成的渚
漢字一文字で　渚です
叫我的话不同的人有不同的叫法
呼ぶ時は　人によって違うんですが
小渚
渚ちゃん
好的
はい
你们除了名字以外就没有别的话题了吗
名前以外に話題はないのか　お前ら
姓氏是一之濑
名字は　一ノ瀬
我是古河
古河です
A班
Ａ組
B班
Ｂ組です
A型血
Ａ型
我也是A型血
私もＡ型です
猪排三明治
カツサンド
豆沙面包
あんパンです
非洲象
アフリカ象
小猫
ネコさんです
好了 停止 已经变成莫名其妙的对话了
はい　ストップ　既に意味不明のやり取りになってる
别看她这样 却有个魔鬼般的头脑
コイツはこう見えて　鬼のように頭がいいから
无需为了考试而学习
受験勉強をする必要がない
因为喜欢看书 所以也知道很多复杂的词汇
本が好きだから　難しい言葉もたくさん知っている
也就是说 作为新进部员可谓是最佳的…
つまり　新入部員としては絶好の…
你在干什么啊
ってなにやってんだよ
你没事吧
大丈夫ですか
玉匣？
注：传说中龙宫女给浦岛太郎的箱子 打开后会有白烟冒出
玉手箱？
不是啦 渚也说点什么啊
違う　渚も何か言ってやれよ
那个 你的头发光亮美丽 我好羡慕
あの　髪の毛つやつやで羨ましいです
不是说这个吧
って違うだろ
是叫你说些劝她加入演剧部的话啦
演劇部に勧誘しろって言ってんだよ
之前不是练习过的吗 演讲
前に練習しただろ　スピーチ
说些「一起洒下青春的眼泪吧」之类的话啊
一緒に青春の涙を流しましょうとかなんとか言えよ
不流眼泪的话就不行吗
涙流さないとダメなの
如果是需要那种演技的时候 不哭不行的情况也是有的
そういう演技が必要な時は　泣かなければいけないこともあると思います
我不想哭
私　泣きたくないの
即使如此 在必须要哭的时候就要哭
それでも　泣かないといけないときは泣くんです
小渚 欺负人？
渚ちゃん　いじめっ子？
不是的 不是欺负人
違います　いじめっ子じゃないです
团子大家族
だんご大家族
你喜欢团子大家族吗
だんご大家族　好きですか
嗯 最喜欢了
うん　大好き
那么再见了 今天我要送琴美回去
それじゃ　今日は俺　ことみを送っていくから
好的 明天见
はい　また明日
今天感觉有一点害怕
今日ね　ちょっと怖かったの
虽然和第一次见面的人说话时都是这样
はじめて会った人と話をする時はいつもそうなんだけど
但是小渚真的好温柔
でも　渚ちゃん優しかったの
你既然这么怕生 为什么和我能这么快熟起来
そんなに人見知りなのに　なんで俺とはすぐに話せるようなったんだ
小渚真是非常好的人 团子大家族也画得很拿手
渚ちゃんとってもいい人　だんご大家族の絵も上手だし
算了 就这样吧
まぁ　そういうことにしておこう
小渚是朋也君的恋人吗
渚ちゃん　朋也くんの恋人
不是的
違うって
真是的 为什么杏和你都尽说这种话
ったく　杏もお前もなんでそんなことばっか言うんだ
杏？
きょう？
E班的班长 有点凶暴的家伙
Ｅ組の委員長で　ちょっと凶暴なヤツだ
对了 朋也君 我有个地方想去一下
そうだ　朋也くん　私寄りたいところがあるの
你真是我行我素啊
本当にマイペースだな　お前
还真是喜欢书啊
つくづく本が好きなんだな
不好好学习的话就不能成为优秀的人
お勉強たくさんしないと　立派な人になれないの
是那样的吗
そんなもんかね
笨蛋 住手
バカ　よせ
朋也君 你怎么了
朋也くん　どうしたの
不是「你怎么了」吧
どうしたのじゃないだろ
就算你再怎么喜欢书 也不能去剪书店或学校的书
いくら本が好きだからって　本屋や学校の本を切り抜いちゃダメだ
最多也只能偷偷地用纸抄下来
せめて　こっそり紙に書き写すとか
但这样好像也会被责骂
でも　それも怒られそうだな
是吗
そう？
果然你还是再多接触一下别人比较好啊
やっぱり　もう少し他人と関わったほうがいいぞ　お前
要欺负我吗 要欺负我吗
いじめる？　いじめる？
不会欺负你的 总之先打个招呼吧
いじめないから　とりあえず挨拶しろ
朋也君 你好
朋也くん　こんにちは
好 练习得很好 接下来就是正式的了
よーし　ツカミはオッケー　次はいよいよ本番だ
我说 我应该怎么做才好
あのさ　あたしどうすればいいわけ？
琴美
ことみ
那个…
えっと
琴美 三个平假名组成的琴美
ことみ　ひらがな三つでことみ
叫我的时候就叫小琴美
呼ぶ時は　ことみちゃん
欺负人？
いじめっ子？
她是有名的天才少女吧
この子　有名な天才少女でしょ
为什么会和像你这样的健康低能儿在一起
なんでアンタみたいな健康低能児と一緒にいるの
谁是健康低能儿啊
誰が健康低能児だ
要欺负我吗 要欺负我吗
いじめる？　いじめる？
那里 不用这么害怕啦
そこ　怯えなくていいから
她就是这样的人啊 你的交友关系不是很广吗
こういうヤツなんだよ　お前交友関係広いだろ？
所以我想你能和她成为朋友吗
だから　コイツとも友達になってくれないかなと思ってさ
被别人拜托去成为朋友 感觉有点不对劲吧
頼まれて友達になるのって　なんか違わない
朋友不是别人给的 而是自己去交的吧
友達ってのは与えられるもんじゃなくて　作るもんでしょ
只有在这种时候说得这么冠冕堂皇
こんな時ばっかりまともなこと言いやがって
再说了 为什么要你照顾她啊
大体　なんでアンタがこの子の面倒みてるわけ
帮助渚的事怎么样了
渚の手伝いはどうしたの？
那个也还在继续着
それも継続中だ
令人意外地 我似乎是格外爱照顾别人的性格呢
俺は意外と面倒みるのいい性格らしいんだ
又有一个她的新对手登场了吗
あの子にまた新たなライバル登場か
你在说什么
なんか言ったか
没什么 我还有事 先走了
別に　んじゃ　あたし用事あるから
对了对了
っと　そうそう
我叫杏 藤林杏
あたし杏　藤林杏っていうの
再见了
じゃあね
我承认 一下子就找了个交往难度太大的人
まぁ　いきなりハードルの高い相手だったことは認める
但是你也有不对
でも　お前もお前だぞ
不要总是看书
本ばかり読んでないで
稍微掌握一下和别人说话的方法比较好
少しは人と会話するすべを身につけた方がいい
来个装傻或者吐槽什么的
ボケやツッコミとか
装傻或者吐槽？
ボケやツッコミ？
稍微练习一下吧
ちょっとずつ練習していこう
目标是100个朋友
目指すは友達百人だ
100个朋友 朋也君 好厉害
友達百人？　朋也くん　すごい
对不起 我可没有这么多朋友
ごめん　俺そんなに友達いないわ
不 这种时候不应该是「咦」的表情 应该对我吐槽的
いや　ここははてな顔じゃなく　ツッコミで返してもらわないと
吐槽？
ツッコミ…
搞虾米嘛 没法和你搞了 那么回见
なんでやねん　君とはやっとれんわ　ほなさいなら
前途多难啊
前途多難だな
成为朋友吗
お友達ですか
嗯 正在募集朋友
あぁ　友達募集中なんだ
快点 打招呼
ほら　挨拶
朋也君 你好…
朋也くん　こんにち…
这种笑料已经没有什么新鲜感了
そのネタはさすがに鮮度切れだぞ
请问 冈崎同学和一之濑同学是什么关系
あの　岡崎さんと一ノ瀬さんはどういう…
你就认为我们是翘课的伙伴好了
授業のサボリ仲間だとでも思ってくれ
虽然我是不良少年 她是天才少女
俺は不良で　こっちは天才だけど
那个 如果可以的话 我能为你用纸牌占卜一下吗
あの　よかったら　トランプ占いをさせてもらえませんか
作为初次见面的话题说不定很不错呢
おお　初対面の話題作りにはいいかもな
请
どうぞ
在欺负我？
いじめる？
不 你问我也没用
いや　俺に聞かれても…
是要为你占卜一下今天的运势
今日の運勢占いです
请选择三张你喜欢的牌
好きなカードを三枚選んで下さい
请给我看一下
見せてください
我想一之濑同学交不到朋友
一ノ瀬さんには友達ができないと思います
不要正面全盘否定我的努力
俺の努力を真っ向から全否定するな
等等 等等 等等
待って　待って　待って
你就算是逃避 事情也不会有所改变
逃げても事態は変わらないぞ
要面对现实
現実を直視するんだ
小椋 欺负人？
椋ちゃん　いじめっ子？
不是这样的
そ　そんなことないと思います
是在欺负她吧 你不是一口咬定她交不到朋友吗
いじめだろ　友達はできないってキッパリ言い切っただろうが
但是占卜也有不准的时候
でも　占いには外れることもありますから
即使出现了不好的结果
悪い結果が出ても
靠自己和周围人的努力也能改变未来
本人や周りの人の努力次第で未来を変えることもできると思いますし
是这样的吗
そういうものなの？
是的 因为我也觉得一之濑同学是个有趣的人
はい　だって私も一ノ瀬さんは楽しい人だなって思いますから
那么 你能成为她的朋友吗
それじゃ　友達になってもらえるのか
好的 如果我可以的话
はい　私でよければ
这个方面和那个凶暴的姐姐不一样真是太好了
まぁ　ああいうところは凶暴な姉とは大違いで助かる
小椋也不是很可怕
椋ちゃんもあんまり怖くなかったの
如果对方不是藤林的话 早就跑掉了哦
相手が藤林じゃなかったら　引かれてたぞ
首先是基本中的基本
まずは基本中の基本
不掌握自我介绍是不行的
自己紹介を身につけなきゃダメだ
你好 初次见面
こんにちは　はじめまして
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
没错 下个休息时间就练习这个
そうだ　次の休み時間はその練習だ
有什么适当的人选吗
誰か適当なヤツは
你在干什么啊 智代
なにやってんだよ　智代
小熊
クマさん
不是在巡逻吧
パトロールじゃないよな
绒毛玩具的检查也有在做的吗
ぬいぐるみの点検でもしてるのか
对了 试着对她打个招呼吧
そうだ　コイツに挨拶してみろよ
那个…
えっと
你好 初次见面
こんにちは　はじめまして
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
好像挺喜欢你呢
気に入られたみたいだな
软乎乎的
ふわふわしてるの
你很喜欢熊宝宝之类的绒毛玩具吗
お前って　クマのぬいぐるみとか好きなのか
嗯…
うん
非常喜欢
大好き
喂 冈崎 原来你在那里啊
おーい　岡崎　こんなところにいったのか
一起吃午…
一緒に昼…
你是之前把我踢飞了的熊
テメェ　この前僕を蹴り飛ばしたクマ
站在那里别动 我要对之前的事情进行「复愁」
そこ動くな　この間のリゾンベだ
「复愁」？
リゾンベ？
他的英语成绩总是不及格
アイツ　英語はいつも赤点なんだ
踢得还是那么漂亮
相変わらず見事な蹴りだ
好了
よっしゃ
哎呀 今天和女孩子一起翘课吗
おやまぁ　今日は女の子とサボリかい
虽然我是在翘课
俺はサボリだけど
但这家伙可是货真价实的因为头脑很好而免修的
コイツは正真正銘頭いいから授業免除です
你好 初次见面
こんにちは　はじめまして
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
是吗 你就是那一之濑家的小琴美啊
そうかい　あんたがあの一ノ瀬さんとこのことみちゃんかね
您认识的吗
知ってるんですか
住在这个小镇里的人 很多都认识她的
この町で暮らしてれば　知ってる者も多いだろうよ
毕竟她的父母是很著名的学者
何しろ　ご両親が立派な学者さんだからねぇ
学者
学者？
你的父母是大学教授之类的吗
お前の親って大学教授か何かなのか
那个 嗯…
えっと…　うん
是吗 从父母那开始 就和我不是一个级别的了呢
そっか　両親からして　俺なんかとは出来が違うわけだ
啊 找到了
あっ　見っけ
不会欺负你的啦 乖 乖
ほら　いじめないから　いい子　いい子
你不是说交朋友不是靠别人拜托的吗
友達は頼まれてなるもんじゃないんじゃなかったのか
是哦 所以我才主动过来了嘛
そうよ　だからあたしの方から来たんじゃない
但我们之间还不是很熟悉呢
でも　まだお互いの事を良く知らないのよねぇ
一起出去玩玩的话 我想彼此在各种方面都会熟悉的
一緒にどっか遊びに行けば　色々分かり合えると思うんだけど
因此 你不觉得这正是你该表现一下的时机吗
ということで　甲斐性の見せところだと思わない
你想敲诈我吗
お前　俺にたかる気か
我会去叫上椋的
椋にも声かけとくから
接下来带我们去个有趣的地方就行了
後でどっか面白いとこに連れてってよ
有趣的地方就是这里？
面白いとこって　ここ？
不错的地方吧
いいとこだろ
我说啊
あのね
我可是在期待着卡拉OK游戏中心家庭餐馆之类的地方啊
カラオケとかゲーセンとかファミレスとか　そういうのを期待してたの　こっちは
那个 说起来 叫这么多人来会不会打搅了
あの　それより　大勢押しかけてきて　迷惑なんじゃ
不会 我很高兴的
いいえ　嬉しいです
这里很少会这么热闹的
ここがこんなに賑やかになること滅多にないので
机会已经帮你制造好了 你要好好利用哦
チャンス作ってやったんだから　活用しなさいよ
你在这里也该主动点了
ここらでアンタも前に出とかないとね
那个…
えっと
你好 初次见面
こんにちは　はじめまして
我是三年A班的一之濑琴美
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
兴趣是读书
趣味は読書です
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
我是三年B班的古河渚
三年Ｂ組の古河渚です
兴趣是演戏
趣味は演劇です
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
我是三年D班的藤林椋
三年Ｄ組の藤林椋です
兴趣是占卜
趣味は占いです
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
我是三年E班的藤林杏
三年Ｅ組の藤林杏です
兴趣是欺负弱者
趣味は弱い者いじめです
如果可以的话 很高兴能成为你的朋友
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
喂 谁的兴趣是欺负弱者了
って　誰の趣味が弱い者いじめよ
冈崎同学
岡崎さん
看…看到了吗 琴美 刚才的吐槽
み　見たか　ことみ　今のツッコミ
要…要学会掌握这个时机哦
こ　このタイミングを身につけるんだ
那 那个
えっと
我其实是非常厉害的 所以请不要欺负我
私　本当はとても強いから　いじめないで欲しいの
没法和你搞了
君とはやっておれんわ
好像和我设想的有点不一样
なんか　あたしの思わくと違う
你们干脆全部都加入演剧部算了
いっそ　お前ら全員演劇部に入れよ
有这么多人的话 也足够让学生会承认了
これだけ人数がいりゃ　生徒会に認めさせるには十分だ
虽然对不起部长 但我们就免了
部長には悪いけど　それはパス
我和椋都没有想过要演戏
あたしも椋もお芝居やる気はないんだから
但如果可以的话 请时常过来玩玩吧
でも　よかったらちょくちょく遊びに来てください
只是看着你们在适当的时候吐槽 就能学到不少东西
ツッコミのタイミングを見てるだけでも　勉強になりますから
我也想经过很多很多的练习 以后能说出绝妙的吐槽
私もたくさんたくさん練習して　いつかは立派なツッコミができるようになりたいの
小琴美好厉害 我会给你打气的 要加油哦
ことみちゃん偉いです　私応援しますから　頑張ってくださいね
那个 也请让我为你打气
あの　私にも応援させてください
三人一起加油吧
頑張りましょう　三人で
嗯
うん
好的
はい
组成了一个奇怪的组合呢
変なグループができちゃったわね
让我们加油吧
（頑張りましょうね）
你也是其中一员哦
お前もその一員だぞ
算了
まぁ　いいか
反正她看起来也很开心
あの子も楽しそうだから
冈崎同学的吐槽一针见血
岡崎さんのツッコミはとっても厳しいんです
所以有时候会让人…
だから時々めげ…
怎么了吗 小琴美
どうかしましたか　ことみちゃん
喂 琴美
おい　ことみ
请问 有什么事情吗
あの　なにか？
喂 琴美
おい　ことみ
怎么了
どうしたの
对不起 很吵吗
すみません　うるさかったですか
不 不是因为这个事情
あ　いや　そういうわけじゃないんだけど
小琴美 怎么了吗
ことみちゃん　どうしたんですか
小提琴
ヴァイオリン
那个 可以的话请拉一下吧
あの　よかったら弾いてみませんか
可以吗
いいの？
嗯
ええ
琴美 你会拉小提琴吗
ことみ　あんたヴァイオリン弾けるの？
琴美 快停手 快停手
ことみ　ストップ　ストップ
太用力了 再放松一些
力の入れすぎです　もっとリラックスして
不行 她根本没听到
ダメだ　聞いちゃいなぇ
陶醉了
うっとり…
朋也 她是怎么一回事
朋也　なんなのこの子
别来问我
俺に訊くなよ
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
我差点就因为这个的冲击而长眠了
ショックで永眠するところだったぞ
搞虾米嘛
なんでやねん
是啊…
そうね…
好 决定了
よっし　決めた
后天是周一 举行你的小提琴发表会
あさって月曜日　アンタのヴァイオリンの発表会をする
搞虾米嘛
なんでやねん
真的好吗 琴美的演奏是…
いいのか　ことみの演奏って…
没问题的
大丈夫です
她已经熟练很多了
ずいぶん上手になりましたから
搞虾米嘛
なんでやねん
因此呢
というわけで
变成我们两人独处了 想玩点什么呢
あたしたち二人きりになっちゃったけど　何して遊ぶ？
放学后的狂想曲
因为太累了 想睡觉
疲れたから寝る
搞虾米嘛
なんでやねん